---
title: Wenn ich Türen und Schubladen hinzufüge, kann ich deren Position nicht verändern. Wie kann ich auswählen, wo ich sie hinhaben möchte?
slug: wenn-ich-turen-und-schubladen-hinzufuge-kann-ich-deren-position-nicht-verandern-wie-kann-ich-auswahlen-wo-ich-sie-hinhaben-mochte
order: 8
tags: [configurator, customisation]
category: customisation
---

Viele Kundinnen und Kunden würden gerne genau wählen, wo ihre Türen und Schubladen platziert werden sollen. Daher arbeiten wir bereits an erweiterten Platzierungsoptionen, die dir noch mehr Kontrolle geben werden.

Aktuell haben wir allerdings zwei Arten von Reglern im Konfigurator: einen für Reihen und einen für Abschnitte. Das Hinzufügen von Türen und Schubladen geht nur da, wo der Konfigurator es erlaubt. Du hast die Auswahl zwischen drei Optionen: komplett geschlossene Reihen, komplett offene Reihen oder Reihen mit offenen und geschlossenen Fächern. Mit dem Regler für Abschnitte kannst du auch das Aussehen jedes Abschnitts personalisieren. Bei all unseren niedrigen Stauraumkategorien stehen dir dabei zahlreichen Optionen zur Verfügung.

Beim Entwurf von Kleiderschränken sieht es jedoch ein bisschen anders aus: Verwende den Konfigurator einfach zur Auswahl von vorgefertigten Abschnitten. Mit 16 einzigartigen Abschnittslayouts kann die perfekte Stauraumlösung ganz leicht an deine Bedürfnisse angepasst werden. Deine Stauraumoptionen sind endlos. Schließlich kannst du Schränke bis zu einer Höhe von 3,6 m und einer Breite von 6 m entwerfen. Somit kannst du ganz frei Abschnitt für Abschnitt das Design verändern und den Kleiderschrank so innen und außen nach deinen Wünschen personalisieren.
